你喺度喊緊？
收到朋友寄嚟嘅信，係我嘅好朋友
喺15歲嗰陣，我哋諗住一齊越過
捷克國境尋找自由，但係佢就被
捕，被押咗返去布拉格
信到話佢自己生活得幾好
呢個人比我父母兄弟仲更加清楚同了解
我，係我嘅知己嚟
我諗佢被政府扣押嘅
期間一定係受咗唔少苦
佢話如果大家仲有緣相見
好希望我返去布拉格度揾佢
我好掛住塞德喬三隻青蛙
我好想返去布拉格
瑪格
係喇，你
叫我真命
呢個時候，我好想你叫返我個真命
我叫做希蘭卡洛娃哥吧
而家噉嘅時候，我唔係瑪格蘭卡
好彩最高位埋咗拉沙比爾卡製藥嘅股份
連隨低位入返幾首古諗嚟科技
今次想唔發得幾難
我見今次得高興，咪飲返多少慶祝下
你又飲酒嚟？
係，飲咗少少喇
我真係服咗你啊
淨係一杯咁多啫咩
我同你講過㗎喇
你患有酒精依賴症𠺢嘛
雖然你飲少少，但係同飲醉完全冇分別
我叫你參加戒酒護助會
但係你完全都冇出席到喎
我哋轉我個話題喇
醫生啊，你肯守秘密嘛？
我有位女性嘅朋友都想睇下你喎
真係吖，又有第二個女人呀？
唔係，係噉嘅
呢位女士呢都係酒精依賴症㗎
佢而家就係外便，你可唔可以見下佢啊？
噉樣唔係好啱規矩喎
除非有預約喇，唔係我唔會睇佢
只係講兩三句都可以掛
我而家要出診睇一個好重要嘅病人啊
折扣嘅布拉格我已經去過喇
提訓力上真係好令人懷念啊
布拉格城真係舊晒古色古香
好有歷史風貌
夜晚嘅布拉格鬧市五光十色真係好靚
就好似入咗童話世界一樣
蔡德橋呢？
噉你有沒有去蔡德橋嗰度睇過？
梗係有啦，我照你意思去睇過喇
仲有啊，我真係揾到三字青花嘅招牌啊
見唔見到嗰個女人啊？
唔見
嗰度一個人都冇啊
老實講吖，我去到嗰度根本完全冇發現
揾唔到天馬，亦唔見麗娜同返迪達
完全唔知道佢哋去咗邊度
呢一隻，係會帶嚟好運嘅兔仔腳啊
我希望，送畀我哋就嚟出世嘅細路嘅
唔係，係希蘭卡
其實我…
好多謝你
唔好意思
我嚟只不過係想找喺德國嗰邊
失咗中嘅一位女性朋友啫
唔知道你識唔識佢呢？
佢叫瑪葛蘭卡
佢嘅真名係希蘭卡洛華哥巴
希蘭卡？
講返轉頭啊，舒柏特先生
你個仔卡爾已經講咗畀我知
佢話你呢排成日都冇乜胃口
冇乜點食過嘢喎
我都明嘅，你喺慕尼克大學
圖書館經歷過一場火災
當時嘅可怕體驗，令到你嘅身心受到影響
我睇得出到而家呢一刻，你仲未好返晒
但係希望你唔好忘記你仲有一位關心你
支持你嘅乖仔
其實你唔需要太過擔心
記住要好啲食返啲嘢
係怪物
只要呢隻怪物仍然存在嘅話，我仍然會…
究竟點解呢隻怪物會知得咁清楚呢？
佢對馬國蘭卡嘅嘢簡直係鳥兒指掌
馬國同我所生嘅仔卡爾
所知嘅嘢都唔敢得上佢噉詳盡
馬國佢喺布拉格有佢畀自己親人
知道佢更多嘢嘅女性好朋友
佢成日都同呢位女士聯絡嘅
你喺80年代曾經拼命去揾完全冇晒
消息嘅馬國，你去到布拉格遇到
你講嗰位女士？
係啊，之前我曾經有個諗法
呢位女士同馬國通過訊，可能知道
佢去咗邊度嘅，但係可惜
呢位女士乜嘢都唔知，我哋嗰一次
只係喺門口嗰度傾咗一陣有關馬國嘅事
呢個時候原來佢哋一隻
都喺度聽緊我哋講嘢嘅
邊個佢哋？
佢哋一隻喺度聽緊
呢位女士身邊有一對孿生仔女
入嚟喇，請隨便坐啦
你係大二柏先生介紹嚟嘅，係咪？
你都係極度依賴酒精，你可以放鬆啲嘅
我哋先揾個輕鬆少少嘅話，題嚟傾下先
醫生
點啊，有咩事啊？
我而家喺度睇緊正㗎喎
睇電視啊，上緊件事
係天馬醫生，天馬醫生…唔好意思啊
再重複一遍，捷克嘅警方已經成功拘捕咗
匿埋喺布拉格市內
涉嫌殺害德國杜塞爾多夫一間醫院
嘅三名高級醫生，之後喺海德堡
又殺害記者莫羅，同埋霍魯德納夫婦
逃走嗰陣，又喺海德堡城殺害一名逃人
遠藉日本，曾入老外科醫
生嘅天馬賢三
警方透露行動喺5號下午進行
但係詳細情形就未有透露
暫時仲未知道警方會點樣處置呢個嫌疑犯
天馬？
你唔可以入嚟㗎，係啊
呢度係辦公室嚟啊
請你過去診政室啦，捱返海力文小姐
賢三？
真係唔好意思啊，我遲咗咁多
喜思先生，你個樣睇落後生咗十年喎
因為我成日都同我孫玩吖嘛
父媽，近排你又點啊？
幾好啊，捱吓…
終於上到最後一個學年喇
基法先生先至係最積極嘅活躍分子
好似話識咗個荷里活好出名嘅人
都係劇作家喎，成日都認叻𠻹
便係啊，只係嗰個劇作家想用
我嘅經歷嚟寫劇本吒嘛
佢話我嘅料有新意
可以畀到佢好多新救師同靈感喎
係噉就真係好啦
全靠嗰次手術啫
諗返轉頭，如果嗰次嘅開腦手術
唔係咁成功嘅話，我睇而家…
就係想連帶個孫去公園嗰度散下步
都做唔到
呢張枱…
嗰個人當年經常都會嚟呢度飲茶
啲醫生有好多其他落腳嘅地方嘅
但佢偏偏鍾意嚟呢間咖啡室
每次我哋班病人一入到嚟
佢就一定會抬高頭望下我哋
跟住好友善同我哋打招呼
佢真係一個好醫生嚟嘅
係啊
一個噉好嘅醫生，冇理由做啲咁嘅事嘅
今日叫大家嚟開會就係為咗呢件事
我哋呢條命都係天馬醫生救返嘅
我相信大家聽到噉嘅事，都會有相同嘅感受
藍馬醫生，大件事喇
美樂瓊老伯佢暈低咗啊
我知喇，我知阿嚟啊
但係而家有啲嘢我要處理嘅，你喺度等我一
陣喇
好啊
天馬醫生絕對唔會做出啲咁嘅事嘅
你冷靜啲聽我講喇，媽媽
咪講咁多啊，快啲去，仲等乜嘢？
噉嘅，柏道娜…
噉…？
噉乜嘢喎？
我知道天馬一定冇做過啲咁嘅事嘅
如果冇呢一個人
我一早就已經唔喺呢一度㗎喇
天馬醫生佢係我伴侶嘅救命恩人
我絕對唔可以畀佢受苦嘅
噉呢條村點樣啊？
我？
成條村只係得我一個醫生
如果我唔喺度嘅話，噉呢度班村民點算好啊？
唔好講埋啲噉樣嘅嘢啦
你都好想去㗎，係咪啊？
係就快啲去救天馬醫生啦
有病人就一定會到診嘅，絕對唔會托手爭
天馬醫生佢都一樣會噉樣做
醫生，快啲睇下我啦
準備緊㗎喇，唔該你哋等陣喇
等到幾時啊？
你咪咁多嘢講啦
醫生呢排又要幫我哋睇證又要進修，佢唔可以成世
都冇排幫我哋醫病，係咪？
身處於黑暗之中
就會被黑暗所吞噬，所以要光明
我相信你一定可以做到
你一定會做到好嘅醫生
天馬醫生？
好啦，而家即係幫你哋睇證啊
排頭位嘅病人，入嚟啊
去找律師
係，但問題係，唔知捷克警方會將天
馬醫生送到去德國嘅邊一個地方喎
我哋要喺每一個地方都請到最優秀嘅律師
一定要係最出色嘅
知道嘛？
係
世上只有佢，我知道只有佢先可以做到
佢先可以消滅到呢隻怪物嘅
叫齊所有畀天馬醫生醫過嘅人嚟喇
雖然我哋每個都係力量微薄嘅小線民嚟
但係團結就係力量
好啦，我哋要求埋醫院方面動用
佢哋嘅組織能力幫手，搞個救助團
冇好用嘅，醫院啲人淨係會為自己嘅利益
唔會噉樣幫你哋嘅
我聽到你哋講緊乜嘢
雖然聽落好感人，只不過唔該你哋鬧嘢
噉我諗清楚，你哋憑乜嘢證明
天馬醫生佢係無辜呢？
帕貝卡醫生？
佢有充分殺人動機，又無不在現場證據
再加上好似話警方早已經掌握到密證
你哋呢班烏合之眾柴娃娃有乜用？
就算請到最好嘅律師都未必可以幫到佢
以我嘅判斷
想幫天馬醫生洗脱嫌疑簡直難過登天
我…
真係唔好意思，佢的確係個出色嘅醫生
我都覺得好遺憾
想再問多你一次
你同天馬醫生係乜嘢關係呢？
艾花海力文小姐
我唔知你係乜嘢來頭，但係我會盡我嘅能力去幫天
馬醫生，如果你抱住我返下嘅心情
算我賠唔到你喇
艾花海力文，海力文，海力文？
唔通你就係嗰個杜塞爾多夫當年被人殺
嘅院長，我好似記得係姓海力文𠸏？
天馬醫生係個搞到我嘅人心跌落
谷底嘅男人，只不過世上只有我
先至可以救得到佢，因為我睇咗
睇咗咩？
喺布拉格落網嘅疑犯天馬賢三
會喺呢一兩日內按照哲德兩國嘅罪犯
引渡犯被押送返德國
由於天馬賢三係涉及多宗兇案嘅嫌疑犯
所以德國聯邦調查局同杜塞爾多夫…
冇可能會噉嘅，呢個人係個醫生…
係天馬醫生，士谷
佢係你救命恩人，全靠呢位醫生及時幫你急
救，呢位醫生亦都係背住殺人嘅罪名
浪跡天涯，佢同你嘅處境真係好相似
佢係我救命恩人嚟，同我嘅處境又好相似
你都係個刑警嚟
所以你好應該冷靜噉附身，噉分析下你遇到嘅
事嘅來龍去脈
如果唔再想畀任何人出賣嘅話
你就要懷疑自己最唔想懷疑嘅人
1003340
我一定要去，無論點樣我都要去一去
布蕾格警署同天馬醫生講幾句嘢
1012410
我哋揾緊你，士谷
1014980
布蕾格前輩，斯特蘭斯基前輩
我諗住…你唔使再亡命天涯了
1022580
呢段期間你受咗好多苦，你已經洗脱嫌疑
1028740
我哋收到封噉嘅信
1031780
呢封係影印本
1033270
呢封信？
1035555
寫信人將凶案嘅來龍去脈
甚至過程寫得一清二楚
1040920
總之而家唔會有人再懷疑你
1042660
呢封信係邊個寫𠸏？
1044460
係一個叫古利馬嘅男人
1047320
你話咩話？
1048241
處長已經發出咗通緝令
要通緝呢個疑犯歸案
1053840
慢住啊，等陣先啊
1055920
你可以放心喇，薛局
1057820
謝曼警長被殺嗰單兇案
跟住處長被毒殺事件，同埋專案小組刑警被
1064200
殺嘅兇案，而家已經算係解決咗
1138960
噉嘅，部長？
1140060
我參觀緊旅遊勝地
1141980
真係服咗你喇，冇再彈支喇
1144740
扮唔知？
1145780
你點解噉講啊？
1147440
咪講啊
1152140
哦，你講天馬醫生落網嗰件事呀？
1155280
恭喜你啊，倫華
1186700
求其揾第二個人負責查落去啦
1190240
布拉加係個好地方
1192320
咩嗱？
1193645
再加上我而家係…放緊大假𠺢嘛
1197960
倫華，喂，你喺度…
1202120
畀我見一見天馬醫生啦
1205770
我已經同你講過好多次唔可以見佢啊
1208080
噉理由呢？
1209560
呢個國家係奉行民主𠺢嘛
1212320
天馬醫生會被強制引渡返去德國受審
1215800
未走之前，畀我見下佢啦
1218480
見唔到佢真係可惜喇
我哋係特登由布拉加嚟到呢度㗎
1223360
幫幫忙喇，一陣就得㗎喇
1228120
出嚟啊
1232320
你邊嚟，跟我嚟啊
1247030
我哋當差嘅追詐記同某警察
同種人落口供
1250340
知唔知個種係咩人？
1251860
就係無論同佢講咩好
佢個表情都唔會變㗎
1256140
仲要係一個沉默寡言嘅人
1261730
最忌係噉嘅人
1273320
呢一篇《怪物社級美女》嘅戀文
就好似小説嘅草稿一樣
1282390
一直以來，我都仍認識着你
1285020
認識你嘅目的，是要將你蠶食殆盡
1288210
但係奇怪嘅事
被人漫漫蠶食殆盡嘅竟然係我
1293720
看見一步步崩潰嘅我
不知你有噉樣嘅感覺
1298450
日漸崩潰嘅我，仍然可以得到你浩瀚恩賜
1302960
那就係你留給我嘅兩火美麗寶石
一對仿似有永遠生命嘅孿生孩子
1311270
最深重嘅罪孽
莫過於奪去他人嘅名字，一定要取回名字
1318110
要將名字歸還給你，你嘅名字是安娜
1324670
現在只剩下悲哀，悲哀…悲哀
1336590
的確存在，喺個房間曾經有好多人死咗
而且真係衍生出可怕嘅怪物
1353310
喺個若望時自然along
乎Tokyo非常多
1363350
在中國公sogen字…
merde，這個我，我真好
1368870
sculpture在頭殺死囖
這個好好笑
1375871
在Heaven入住？
1376371
那初遺跡啊…Oh
1382470
…
1396390
Make it tom Do
you wanna know
1403391
How many
Make it tom And
1411570
feel it too
1419040
字幕由Amara
1420080
org社群提供字幕由Am ara
1421861
org社群提供